¡Ayúdame!
"LAGO EDEN"
¡No puedo jugar en
Peek-a-boo!
¿Puedes verme?
Sí, puedo.
¡Peek-a-Peek-a-Peek-...
a-Peek-a-boo!
Bien hecho. Esto
es muy bueno. ¡Ahora, ssh!
Quietos.
Y todo el mundo arriba.
Y ese es el final de la
semana. Bien hecho.
- Hola.
Lo siento.
A Kat, el novio la lleva a
París el fin de semana...
...y el mío me está llevando
a una cantera en desuso.
Es una cantera inundada.
Es encantadora.
Es la última oportunidad de verla
antes que construyan sobre ella.
"Presencia de radar de control
de velocidad"
- Eres buena, Kylie.
- ¡Cómo se nota que eres hombre!
Y puedo emparejarla con mi nuevo
teléfono móvil. Muy sexy, ¿no?
¡Ya basta, estoy
conduciendo!
¿Qué es eso?
La esposa tiene la espalda mal.
Morboso, ¿eh?
En realidad,
es muy agradable.
¿Quieres que me
tire encima?
'Buenas tardes. Usted ha estado
hablando de multar a los padres...
...que no tienen control sobre
el comportamiento de los niños.'
'¿Cuando se introdujo
esta política?'
'El Programa Respeto fue un
gran problema en la última elección.'
'Tony Blair quería traer de
vuelta un sentido de respeto
en las escuelas y comunidades.'
'Aumentar la cantidad de
apoyo para los padres,
incluidos contratos en la
crianza de los hijos...
...para lograr que los padres
asistieran a clases para padres.'
'Es un caso de:
"Es tu problema, tú te encargas.'
'Es difícil de hacerlo
sin que la escuela te apoye.'
'Tengo un niño de 8 años
luchando también.'
'Esta es una pequeña minoría
y los niños...
necesitan estar en la escuela
para aprender.'
'No obstante, la intervención
temprana no es rápida.'
'Es difícil a su vez,
ser multados.
Los niños no aprenden
nada con eso.'
'Ellos saben que deberemos pagar.
Lo encuentran divertido.'
'Leen sobre sí mismos
en los periódicos... '
Es aquí, en alguna parte.
"En el semáforo,
gire a la izquierda"
¡Jesús!
Aquí es. Cerveza,
cama y desayuno.
Perfecto.
¡No puede ser!
¿Perdón?
¡Impones a todo el bar!
¿Qué hay, preciosa?
Dos pintas de lager,
por favor.
¡Devuélvemelo, devuélvemelo,
devuélvemelo!
Un poco pasada su hora
de dormir.
Sí, pobres, deben estar
agotados.
Ese niño, necesita una buena...
¡Te dije que te haría
sangrar!
¿Otra pinta del Maltratador
de Esposas?
Sí.
- ¿Y tú te haces llamar madre?
- ¿Qué?
¿Quieres un golpe, no?
¿Quieres un golpe?
¡Maldito imbécil!
- Ve y diles que se callen.
- Díselo tú.
¿Qué eres?
¿Un hombre o un ratón?
Mira, estaba todo bien
la última vez que estuve aquí.
¿Te enfadaste con tus
amigos de buceo?
Lo prometo, la maldita
cantera es impresionante.
La cantera es
deslumbrante.
No "maldita".
¿Por favor, señorita?
"En su primera oportunidad,
gire a la izquierda".
¡Lago Edén mi trasero!
¡Cantera Slapton!
¿"Urbanización cerrada"?
¿A quiénes le tienen miedo?
A todos.
Cada vez esto se va poniendo
más y más romántico.
Me trajiste a una obra
en construcción.
Mira, ¿puedes
confiar en mí?
Esto solía ser un
parque público. Mira esto.
Aquí vamos.
"En su primera oportunidad,
de la vuelta"
¡Me tenías poca fe!
¿Qué te parece?
Es hermoso.
No puedo verla.
- Hola.
- ¡Hey!
¿Has venido en bicicleta
hasta aquí?
¡Y sin una Kylie!
¿Qué tienes ahí?
¿Una oruga?
Mi mamá dice que no debo
hablar con extraños.
Tu mamá tiene razón.
Te dejaremos.
Vamos.
Sí, ya ves, es que faltan cincuenta
apartamentos de alto standing.
Me encanta.
¿Es nueva?
Sí. ¿Te gusta?
Me gusta la parte inferior...
No estoy tan seguro sobre
la parte superior.
- ¿Qué diablos haces aquí?
- ¡Límpialo!
- ¿Qué es todo esto?
- ¡Maldito tarado!
Hey, ese es el chico
que vimos.
¿Desde cuándo apoyas
a Inglaterra?
Críos del barrio.
Aquí, Mark, mira esto.
Oh, Steve...
Son sólo chicos
molestando a otros chicos.
Con tal de que nos dejen en paz.
¡Corre por él, corre!
- ¡Lárgate de aquí!
- Vamos, agárralo.
¡Jesús!
¡Bonnie, vamos!
Oh, Dios mío.
Buena chica, buena chica,
buena chica.
Vamos entonces.
Encantador.
¿Quieres darte un chapuzón, antes
que dejen su basura en el agua?
No, ve tú. Cuidaré
las cosas.
Probablemente no sea
una mala idea.
Buena chica.
¡Oh, hombre!
¡Vamos, Bonnie! ¡Bonnie!
¡Bonnie, ven aquí, niña!
¡Ven aquí! ¡Ven aquí!
Buena chica, Bonnie.
Muchachos...
¿Pueden hacernos
un favor y bajar la música?
- No puedo oírte, amigo.
- Baja el volumen.
No puedo oírte, amigo.
- ¿Qué estás haciendo?
- Y vigila a tu perro.
- El perro está asustando a mi novia.
- Ella.
- ¿Qué?
- Perra, ella es una perra.
No sean idiotas. Es una playa grande.
Hay espacio para todos.
¿Quién eres para
llamarnos idiotas?
¿Y qué estás mirando?
¿Mis tetas?
¡Maldito muévete!
Imbécil.
¡Hey, que imbécil!
¡Idiota!
¿Por qué no buscamos
otro lugar?
No seré intimidado
por unos niños de doce años.
- ¿Y dejarás que nos arruinen la tarde?
- Llegamos aquí primero.
Bueno, esto es relajante.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Cállate!
¿Por qué? ¿Por qué?
Oh, amigo, me encanta
observar aves.
- ¿Qué pasa contigo, miras sus tetas?
- ¡Estás mirando sus tetas!
¿Qué le miras a ella?
No estoy mirando su cara,
sólo sus pechos.
Ella es fea.
¡Booya-booya-booya!
Sí, ¿quieres mi autógrafo?
¿Estás feliz ahora?
¡Hey, Jenny!
¡Casi!
¿Te apetece otra cerveza?
Sí, ¿por qué no?
Steve, ¿qué es eso?
No es nada.
No hay mucho que hacer
cuando oscurece.
No.
¿Quieres ver nuestra exclusiva
casa de Nueva Inglaterra?
- ¿Sí?
- Seguro.
- ¿Te gusta?
- Creo que es hermosa.
- Stephen Taylor...
- ¿Sí?
¿Qué es ese ruido?
Es sólo el viento.
No, eso no es
el viento.
Podría ser un zorro.
O un burro.
No, escucha.
Es sólo tu
imaginación.
- Voy a ir echar un vistazo.
- No, no vayas... Ve.
¿Steve?
¿Hola?
¡Steve!
¿Steve?
¡Steve, deja de jugar!
¡Steve!
- Eso fue horrible.
- Lo siento.
- ¡Vete de aquí!
- Lo siento, de verdad.
- ¡Estás congelado!
- Entonces caliéntame.
Eres un gran y
grosero patán.
Te amo. Te amo.
Estoy absolutamente
hambrienta.
- Me comería un caballo.
- Entonces vete a Francia.
¡Diablos!
¡Demonios!
- ¿Qué pasó?
- ¡Pequeños idiotas!
- ¿Cómo está tu neumático, amigo?
- ¡Maldito imbécil!
¡Pequeños idiotas!
¡No, espera, Steve!
- ¡Cuidado!
- ¡Diablos!
¡Debes tener el órgano pequeño,
maldito muchacho!
- ¿Desayunamos?
- ¡Demonios!
Bien. ¿Qué es lo que quieres?
El Inglés completo,
con tostadas y café.
- ¿Y para usted?
- Pediré lo mismo.
Oiga, ¿no vio a un grupo de
chicos por ahí en unas BMX?
Ciertamente sí.
¿Los aterrorizaron?
- Bueno, nos fastidiaron.
- Pequeños terroríficos.
Un tipo grande como tú,
no debería preocuparse.
Bueno, pincharon
mis neumáticos...
Pensé que tal vez los
padres quieran saberlo.
No son mis hijos.
No, no quise decir que fueran
sus hijos.
¡No son míos!
Da igual.
No quiero ningún
problema.
¿Haciendo amigas?
Creo que le gusto.
¿Qué?
No, Steve, no vale la pena.
Si todos dicen eso,
¿cómo estaríamos?
Estaré de vuelta en
un minuto.
¿Hola?
¿Hay alguien en la casa?
- ¡Vamos, bloqueas mi entrada!
- Está bien.
- ¡Vamos!
- ¡De acuerdo!
¡Lo siento!
¡Perra estúpida!
¡Demonios!
¡Brett! ¿Eres tú?
¡Ven aquí ahora!
No puedes huir, pequeño
conejo.
Sí, eso es verdad, no puedes
porque estás en una caja.
¡Brett! ¡Brett, no me
hagas ir hasta allí!
¡Maldición!
¡Brett!
Debes destruir la
conejera. Quémala.
¡Brett!
¡Vámonos!
Puedo notar esa mirada de
profesora.
Sí, tienes suerte.
Podrías tener algo roto.
- Sólo disfrutemos del fin de semana.
- Sí, me gustaría eso.
¿Sí?
- ¿Ibas a decir algo?
- No, ni una palabra.
- ¿Estás segura?
- Sí, estoy segura.
Pensé que... estabas
mirando mi pie.
No, espera. ¡No, no!
- ¡Steve, no!
- ¿Te ibas?
¡No!
- ¡Maldición, está congelada!
- ¡Esa lengua!
¿Todo bien, perezosa?
Es increíble las cosas que
encuentras en el fondo del lago.
Steve, ¿donde está
el bolso playero?
Estaba justo aquí.
No puedo creerlo.
Tenía las llaves del coche en ella.
Por favor Dios, no me
digas que...
¡Maldición!
¡Diablos! ¡Diablos!
¡Imberbes!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Jenny, vamos.
- Vamos.
- No. Sólo vayámonos.
Tienen nuestro coche.
¡Vamos, adelante!
¡Vamos!
¡Maldita sea!
¡Muérete!
¡Brett!
Escucha...
No me importa
lo que estás haciendo aquí.
- Sólo quiero mi coche.
- No hemos sido nosotros, amigo.
Llaves del coche, teléfono,
billetera.
- Nosotros no, hermano.
- Steve, vamos. Vámonos.
- Estás usando mis gafas.
- Son mías, amigo.
¿Tienes unas Ray-Ban Aviators?
Son falsas.
Sí, Steve, vamos.
Escucha... ya te divertiste.
Sólo déjalo de una vez.
Dime donde está el coche.
Mantén lejos a
tu animal.
- ¿Dónde está mi maldito coche?
- No tengo idea, amigo.
- ¡Cuidado con esa maldita perra!
- ¡Cuidado con la tuya!
¿Qué has dicho?
Ese es mi teléfono.
Steve...
¿Tienes el mismo tono
que yo?
¡Steve!
¡Vamos! ¡Tiene un
maldito cuchillo!
Bonnie...
¡Bonnie! ¡Bonnie!
Acuchillaste a mi perro.
Fue un accidente...
Dame las llaves del coche.
Lo llevaré al veterinario.
Vamos, vámonos.
¡Cállate!
Ella...
Demonios, se está muriendo.
Lo siento.
- ¡Está muerta!
- Brett...
- ¡Cállate!
Bonnie no te me mueras.
No tú. ¡Bonnie!
Steve...
Tengo las llaves del coche.
Vámonos.
- ¡Vamos!
- ¡No te mueras, Bonnie!
¡Vamos, Steve!
¡Bonnie!
¡Vamos, vamos!
¡Atrápenlos!
¡Diablos!
¡Steve, rápido!
¡Derecha!
¡Diablos!
¡Ve para atrás!
- ¡Vayan por él!
- ¡Jesucristo!
¡Vamos!
¡Rápido, vuelve!
¡Fuera del maldito coche!
- ¡Oh, Dios mío, oh Dios mío!
- ¡Demonios!
¡Fuera del maldito auto!
¡Maldito estúpido!
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Diablos!
- ¡Maldita perra!
- ¡Steve!
No veo, no puedo ver.
Maldición.
¡No puedo ver por dónde
vamos! ¡Jesucristo!
¡Mierda!
¿Estás bien?
Espera.
¡Empuja!
No puedo ¡Estoy atascado!
¡Estoy atascado, maldición!
- Espera.
- ¡Jesús!
- No puedo hacerlo.
- Bien... Escúchame.
- ¡Oh, Dios mío, están viniendo!
- ¡Escúchame!
Escucha. Vete. Busca una
carretera. Toma esto.
- No...
- ¡Ve por ayuda! ¡Vete!
¡Mátenlos!
¡Por ese camino, por
ese camino! ¡Vamos!
¡Brett, es aquí!
¡Demonios!
Ven aquí.
¡Tengo el coche!
¡Brett, esto está difícil!
Son diez malditas millas a la
ciudad en la oscuridad.
¡Tampoco era Lassie!
¿Estás vigilando la
carretera?
Nadie se va a casa.
¡Ven aquí ahora!
Por favor, déjame ir. No diré
nada. Por favor, déjame ir.
Escucha, Brett, la gente
sabe que estamos aquí.
Llamarán a la policía.
Si me dejas ir, lo juro
por mi vida..
que no le diré nada a nadie.
Miren, chicos, por favor.
Podemos parar esto.
Nadie ha muerto todavía.
¡Mi maldita perra sí
está muerta!
Lo siento. Fue un
accidente.
¡Será otro accidente cuando encuentre
a la ramera que te acompaña!
"Nadie ha muerto". Espera y
verás lo que sucede...
...cuando la encuentre!
¡Sal de encima!
¡Maldito inútil!
No seas cabeza hueca, ¿vale?
- ¿A quién llamas cabeza hueca?
- No te enfades.
Al primer teléfono que vea,
marcará el 999...
¿Quién es el cabeza hueca?
No, eso es una erupción, hombre.
Yo nunca le toqué.
- ¿Qué, nunca lo tocaste?
- No, amigo.
¡Entonces lo harás ahora!
Él o yo.
¿Quieres enfrentarte a mí...
...actuar como un gran hombre?
Es tu turno ahora.
Muy bien.
Jesús...
Paige, toma esto.
No lo grabes, hombre.
No, espera.
¡Espera, maldito!
- Vamos, entonces.
- ¡Vete al demonio!
No...
...eso no es un buen
corte. Hazlo profundo.
¡Más profundo!
Bien, ahora todos tienen
que cavar...
Marky Mark.
¡Jesús!
- ¡Maldición, no puedo ver esto!
- ¡Jesús!
- Maldita sea.
- Vamos, Mark.
Dios mío, maldición.
Ricky Dicky...
Vamos.
¡Diablos! ¡Mi zapato!
Son las malditas Gold Tops,
hombre. Eran nuevas.
Puto retrasado.
¡Cooper! ¡Clávalo amigo,
te toca!
¿Qué?
Vamos, amigo.
El cuchillo.
Paige, sigue con el teléfono.
Está bien Coops, todos
tienen que acuchillarlo.
Vamos Cooper.
Vamos a ver tu botella.
Vamos, vamos.
Por favor.
Brett, no puedo.
¡Maldita sea,
escucha!
Estamos todos juntos
en esto. Vamos.
- Vamos, está asustado.
- No estoy asustado.
Escucha. Él escuchó todos
nuestros nombres.
...o lo haces o irá
a contárselos.
Vamos...
¡Hazlo!
¡Corta su maldita lengua!
- ¡Mierda!
- Eso es sangriento. Es letal.
Aquí estás.
- No puedo creer que lo hiciste.
- Miren...
¡Es Tony Montana!
Muy bien. Ahora tenemos
que terminar esto.
Por favor, por favor...
Por favor, por favor,
por favor.
Por favor...
¿Qué sucede?
Bluetooth. La maldita
está aquí.
¡Jenny, corre!
¡Corre!
¡Vamos! ¡Corre!
¡Allí está la perra!
¡Perra!
Bueno, al demonio con las
bicicletas. ¡Vamos!
¡Diablos!
Ve por allí. Vigila
al hijo de perra.
Bien.
¿Dónde está ella?
¡Oh, diablos!
- ¡Brett, él se fue!
- ¿Qué?
¡No está aquí!
Esto es grave, amigo.
Sigue la sangre.
¡Vamos!
¡Maldita sea!
¡Oigan! ¡Oigan!
- ¡Steve!
- Jenny, estás viva...
¡Vamos! ¡Tenemos que
salir de aquí!
Vamos...
Vamos.
Por este camino.
¡Con cuidado!
¿Todo bien?
- Estoy bien.
- Eso es.
Bien... Voy a limpiarte,
¿de acuerdo?
Vamos a limpiarte.
Bebe un poco
de agua.
Estoy...
Bien hecho. Muy bien.
Bien, esto va a arder.
Está bien.
Bien hecho.
Sé que esto arde.
¡Oh, maldición!
¿Cómo se ve?
- Se ve peor de lo que es.
- Déjame ver.
¡Oh, Jesús! ¡Dios!
Es sangre negra.
Sangra mi interior.
- ¡Estoy mal, moriré desangrado.
- ¡No vas a morir!
¡No dejaré que mueras!
¡No lo haré!
No afectaron ninguna
arteria.
Bueno. Sólo mantén
la calma.
Mantén la calma. No puedes
entrar en shock.
Respira profundo.
Quédate quieto.
Estarás bien. Estarás bien
¿De acuerdo? Lo prometo.
Estoy tan apenada.
No sabía qué hacer.
Pensé en África para
la luna de miel.
Playa en primer lugar,
para descansar...
...y luego ir de safari.
No me importa donde
vayamos.
Siempre y cuando
esté contigo.
África suena bonito.
Incluso le pregunté
a tu padre.
¡Diablos!
Por el otro lado.
Diablos.
Eso es de él.
Estuvo aquí.
Encuéntrenlo y vacíenlo
como una maldita botella.
Estoy cansado, Brett.
¡Cállate, bolsa de estiércol!
¿Es tuya?
¿Es tuya, gorda?
No, no es mía, amigo.
Esa es una huella de
una chica.
Ella está con él entonces.
Ese hijo de perra no puede
ir lejos.
Está casi muerto.
Dividámonos.
Escúchenme,
entre la valla y aquí.
Muy bien... vámonos.
¡Maldito gordo!
Tendrás que trabajar para
perder peso, maldito grasoso.
Lo siento...
Bien hecho. Pondremos
tu cabeza ahí.
Eso es, eso es. Bien
hecho. Bien hecho.
¿Steve?
¡Steve!
Steve, por favor...
Tengo que salir de aquí.
¿De acuerdo?
- No puedo moverme.
- Entonces tengo que ir. ¿Ok?
Estaré seguro aquí.
Ellos se fueron.
Necesitas sangre, Steve,
o vas a morir.
Necesito llegar
a la ciudad.
Vi torres de electricidad
en el camino.
Deben llegar a algún lado.
Mira.
¡Mira!
Ahora te quedarás
oculto... y esperarás.
Tu regresarás.
Brett, estoy realmente
cansado.
¡Toma un toque de esto,
pequeña basura!
¡Vamos!
¡Dios!
¡Oigan! ¡Oigan!
Por este camino, ¿sí?
¡Vamos!
¡Está bien! Soy...
Soy yo. Soy Jenny.
¿Me recuerdas del lago?
Yo sólo... Necesito ayuda.
Quiero hablar con tu madre.
¿Puedes llevarme con ella?
Está trabajando.
Pero estoy...
Realmente necesito ir
a la ciudad.
¿Puedes por favor
enseñarme el camino?
¿Debo seguir las torres
de energía?
No, este camino es
más rápido.
Mi mamá me pasa a
buscar aquí.
¿Qué? ¿Aquí?
¿En su coche
o en su bicicleta?
¿Qué?
¿Tienes línea aquí?
No, sólo juegos.
Ella debería estar
aquí pronto.
- Pensé que estaba trabajando.
- Ella ya terminó su turno.
- ¿No hay señal?
- Una barra.
Adam, necesito tu teléfono.
- ¿Por qué?
- Para llamar a alguien.
- ¡No deberíamos estar aquí!
- ¡Por favor Adam!
- ¡La batería está baja!
- No importa, será breve.
¡Mi mamá puede necesitar
llamarme!
Adam, tu mamá viene a
buscarte, ¿no?
Adam, ¿qué sucede?
¿Dónde me trajiste?
¡Por favor, Adam!
¡Por favor... sólo dame
el maldito teléfono!
¿Cómo estás hembra
vaquera?
¡Se despertó!
¡Brett, está despierta!
¡Mark, maldito marica! ¡No la
golpeaste lo suficiente!
Lo encontramos.
¡Brett, no podemos hacer
esto! ¡Está viva!
Y él está muerto.
Nosotros se lo
hicimos a él.
Paige los tiene a todos
haciéndole tajos.
Están en su teléfono...
No sean niños ahora,
muchachos.
No se echen atrás.
Oh, Jesús...
- Paige, graba. Ven aquí.
- ¡Oh, diablos!
Vamos, mírame. ¿Quieres
estar en nuestra banda?
Demuéstralo, entonces.
¡Por favor!
¡Adam no,
por favor no lo hagas!
¡Por favor, no lo
hagas! ¡Por favor...!
Vamos...
Vamos.
¿Qué?
Escuchame,
ya has visto demasiado.
Lo harás ahora, sí,
o serás el próximo.
Vamos, entonces.
¡Vamos!
¡No! ¡No!
¡Paren!
Apesta.
¡Mira esto!
Ese eres tú. Ese
eres tú, no yo.
- ¡Jódete!
- ¡Por favor...!
Maldita perra.
Pregúntale si está caliente.
- ¿Está caliente? ¡Dilo!
- ¿Está caliente?
¿Está caliente?
¡Maldito no haces nada!
¡Pregúntale a ella!
- ¿Está caliente? ¿Está caliente?
- ¡Dilo! ¡Más fuerte!
¿Está caliente?
¡Maldito incendio!
¡Te quemarás, pequeña perra!
¡Vamos!
¡Sí! ¡Maldito infierno!
Sonríe, niño. Te encanta.
¡Vamos!
¡Ven aquí, maldita sea!
¡Vuelve aquí
o lo quemaré a él!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡De acuerdo!
¡Lo haré con él!
¡Ayúdame!
¡Jenny, ayúdame!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Ayuda!
Bien...
¡Brett, por este camino!
¡Ella tiene el maldito
mapa!
¡Sabe por qué camino ir!
No no no no no no...
No, sabemos por qué maldito
camino irá.
Hay un sendero a la ciudad.
No irá muy lejos a pie.
- Hey mira.
- ¿Qué?
¿Qué dice?
"Jenny Greengrass y
Steve Taylor atacados.
Mark, Brett, Ricky, Cooper.
¡Mierda, somos
famosos, amigo!
- ¿Tienes una cerilla?
- No, amigo.
Diablos.
Cuando encuentre a esa maldita
perra la enterraré, amigo.
¡Maldita sea!
Pequeño idiota, vamos.
Señorita...
¡No puedo soportarlo!
¡No!
¡No, no, no!
Brett, no la hallaremos
en la oscuridad.
¡Sí, lo haremos idiota!
¡Vamos!
¡Brett!
- ¿Paige?
- ¡Brett!
¡Brett!
¡Paige!
¡Mira lo que hiciste! ¡Demonios!
¡Diablos!
¿Sabes qué, Brett? Esto ya
no me gusta. - Yo me voy.
¿Qué?
No...
No, no, no.
Paige, el teléfono.
¡Mira! Mira, mira, mira.
Mira, mira, eres tú. Ese eres tú.
Yo no quería esto. No quería matar
al maldito o quemarla a ella.
- Y no quiero ir a la cárcel.
- ¿La cárcel?
Sí.
¿Qué sabes sobre
la cárcel?
¿Has estado dentro?
¿Tu padre estuvo dentro?
¿Por qué estás llorando, niñita?
¿A quién llamas?
Pon eso abajo.
Pon eso...
Bájalo. Bájalo. Bájalo.
Bájalo, Bájalo.
- ¡Brett!
- ¡Te voy a dar, hijo de perra!
¡Te daré, maldito!
¡Brett! ¡Brett! ¡Brett!
¡Te... digo... que... lo...
pongas... abajo!
¡Marica! ¡Marica!
Apágalo... Apágalo...
Apágalo.
¡Apágalo!
¡Apágalo maldita perra!
- ¡Dios! ¿Estás bien?
- ¡Tienes que ayudarme!
- Por favor, sácame de aquí.
- ¡Mierda! ¿Qué ha pasado?
¡Por favor ayudame! ¡Mataron a
mi novio! ¡Sácame de aquí!
¡Está bien! ¡Está bien!
¡Entra al auto!
- ¿Qué ha pasado?
- Me quieren cazar.
¿Cazar? ¿Quiénes?
Una pandilla. Sólo
lléveme a la ciudad.
La ciudad es para el
otro camino.
¿Por qué vas por
otro camino?
¡Mi maldito hermano
está aquí!
¿Tu hermano?
Mi hermano pequeño.
Estoy muy preocupado.
- Oh, no...
- ¿Ricky?
Ricky, ¿estás bien?
¿Estás listo?
Estaré allí en dos
minutos. ¿Sí?
¡No no no no, por favor, detente!
¡Da la vuelta!
- ¡Por favor, ve por otro camino!
- Lo haré.
¡Maldición! Mejor que
esté bien.
¿Ricky?
¡Ricky, pequeña basura!
¿Dónde estás?
¡Pequeño bastardo! Tengo
cosas mejores que hacer.
Mamá se enferma de
preocupación.
Esa señora dice que la quieren cazar.
¿Saben algo de eso?
¡Hey! ¡Hey!
¡Hey!
"Por favor, cree en
nosotros...
Nosotros nunca somos
respetados"
"Al igual que nosotros,
nos odian, pero tú... "
¡Alguien, por favor ayúdeme!
¡No te quedes ahí!
- Éntrala en la casa.
- Vamos.
- Atravesaste una guerra.
- ¿Qué pasó?
Déjenla respirar.
Hey, vamos, denle
un poco de aire.
- Eso arde.
- Lo siento...
Gracias, Tan.
Sí, vamos a poner
esto aquí.
Estás segura ahora.
Hay muchos tipos
desagradables por ahí.
Todavía estoy con
el tío Jon.
Una mujer se desmayó,
parecía muerta.
- ¡Mel!
- ¿Que?
Es un hermoso anillo.
¿De tu novio?
¿Qué es eso?
¡Oye, Clyde! ¡Ven aquí!
¡Abajo! ¡Fuera!
La línea está mal.
No puedo oírte.
Lo siento. No es bueno
con los extraños.
¿Mel, Mel?
¿Qué sucede?
¿Qué mierda...? ¡Esa es la
camioneta de Reece!
- ¡Vamos, dime!
- ¡Le mataré!
- No sé, espera un poco...
- ¡Dame el maldito teléfono!
¡No sé qué está pasando!
- Pida una ambulancia.
- ¿Jon?
Jon, consigue una
ambulancia.
Que lleven a esta señorita
en ambulancia.
- Quiero ir a la policía.
- ¿Qué? No, no, no, no.
No te preocupes, amor.
Déjame hacer eso.
Quédate aquí.
- Sólo siéntate y tranquilízate.
- Voy a vomitar.
Te llevaré al baño. Vamos.
Ven conmigo. Vamos, cariño.
Es aquí. Aquí vamos.
¡Lee Trevitt!
¡Fuera!
Lamento esto.
Vamos, cariño.
Oh, Dios...
Oh, Dios. Oh, Dios...
¡Abre la maldita puerta!
¡Ábrela!
- ¿Es esta la señorita?
- Sí.
- ¡Maldita escoria! ¡La mataré!
- ¡Vamos, amor!
- ¿Qué te ha dicho? ¡Es un mentiroso!
- ¿Y la camioneta?
No sé de qué hablas.
¡Mataron a Steve!
- ¿Sí? ¿Y tu maldito novio?
- ¿Qué?
- Sólo llame a la policía. ¡Llámela!
- Espera un poco...
¿Fueron buenos con ella?
¡Diablos!
¿Quieres jugar con los
chicos grandes ahora? ¿Ah?
Jon...
Mató a su pequeño.
Mírala.
¡Maldito mírala ahora!
¡Maldito sigue mirándola!
¡Son sólo niños!
Yo no...
No quise decir que...
¡Ellos empezaron esto!
Y vamos
a terminarlo.
Mira...
Hay niños muertos, hombre.
La policía le hará preguntas.
No significa que obtendrán
respuestas.
Después nos ocuparemos de
nuestra parte.
Ahora...
- Brett, ahora a la cama.
- No...
- ¡Brett, vete arriba ahora!
- No lo har...
¡Vete ahora, pequeño bastardo!
Vete arriba ahora.
¡Por favor, no, no...!
Sólo la pondremos
en la ducha.
¡No!
Subs By Pablo Fantini